:في الحلقات السابقة من
| صراع العروش |
أتمنى لك كل ما في العالم من سعادة
مارسيلا"؟"
اقتلنا
(أعتقد أني وجدت طريقة لمعالجة سير (جورا
أرجوك حاول ألا تصرخ
(هذا (براندون ستارك
(ابن (نيد ستارك
فلندخلهما
(لعقود، حكم آل (لانستر
،ويستروس) من الخفاء)
"ومركز سلطتهم كان قلعة "كاستلي روك
سيبحر (غراي وورم) والجنود المطهرون
،"إلى قلعة "كاستلي روك
ويسيطرون عليها
(استدعي (جون سنو
سيكون حليفاً قيماً
دعيه يقف أمامك ويحكي لك
عما حدث له
"تقع قلعة "دراغون ستون
"على جبل من الـ"درغون غلاس
لا يمكننا أن نأمل حتى
هزيمة جيش الموتى وحدنا
نحتاج إلى حلفاء
أنت تتخلى عن شعبك ووطنك
الشمال ملكك حتى أعود
"قناة "إتش بي أو
للمواد الترفيهية
# ترجمة #
| محمد بخيت & عمر رمزي |
"السابع"من الموسم "الثالثة" الحلقة
"عدالة الملكة" بعنوان
"نغل "وينترفل
"قزم "كاستلي روك
أذكر أن آخر مرة تقابلنا فيها
"كانت على قمة "السور
كنت تبول من على حافته
إن لم تخني الذاكرة
أصبت ببعض الندوب منذ افترقنا
لقد قطعت شوطاً طويلاً، لكن ها نحن أولاء
(أنا (تيريون لانستر
(دافوس سيورث) -
فارس البصل -
"تواجهنا في معركة خليج "بلاكووتر
لسوء حظي
ميساندي" هي مستشارة الملكة الموثوق فيها"
"أهلاً بكم في "دراغون ستون
تعرف ملكتنا أنها رحلة طويلة
وتقدر ما بذلتم من جهود في سبيلها
أرجو ألا تمانعوا تسليم أسلحتكم
طبعاً
تفضلوا، من هنا
من أين أنت؟
لا يمكنني تحديد منشأك من لكنتك
"وُلدت على جزيرة "ناث
سمعت أنها مكان جميل
نخيل وفراشات
لم أذهب إليها
لقد تغير هذا المكان
وماذا عن (سانسا)، سمعت أنها بخير صحة وحال
هي كذلك -
أتفتقدني بجنون؟ -
زواج زائف. لم أواقعها
لم أسألك عن التفاصيل -
حسناً، كان زائفاً وفعلاً لم أواقعها -
...بأي حال
إنها أذكى مما تبدي
لقد بدأت تبدي ذكاءها
جيد
،في مرحلة ما
أريد أن أعرف كيف صار جندي
في حرس "السور" ملك الشمال
(طالما ستخبرني كيف صار أحد الـ(لانستر
(ساعد (دانيريس تارغريان
تلك حكاية طويلة يملأها العنف
لكن أصدقك القول، كنت سكراناً معظمها
يعتقد جنودي أني أحمق لقدومي إلى هنا
هذا طبيعي
لو كنت ساعدك، لعارضت قدومك
...قاعدة عامة
لا يبلي آل (ستارك) حسناً
حين يسافرون جنوباً
هذا صحيح
(لكني لست من آل (ستارك
أتمنى لو بوسعي إخبارك أنك ستعتاد وجودها
لكني بهذا أكون كاذباً
تعال، أمهم بانتظارك
تساءلت لماذا لم تحضري لمقابلة ضيوفنا
لقد توسلت إلينا لاستدعاء ملك الشمال
ألا تريدين رؤيته مجدداً؟
لقد أنجزت دوري
جمعت بين الجليد والنار
غريب
(لقد أطريت كثيراً على (جون سنو
لكنك اختبأت على جرف حين وصل
لم أتوقع أن تكوني خجولة
انتهى زمن نصحي للملوك
أشك في ذلك
إن ذاق العوام أمثالنا السلطة
يصيرون كالأسود التي تذوقت لحم البشر
لا نستسيغ شيئاً يضاهي ذلك
لم يعد أي منا عوام
لم أفترق بنية صافية
عن ملك الشمال أو مستشاره
لماذا؟
بسبب أخطاء اقترفتها
أخطاء فظيعة
سأكون لاهية إن بقيت
إذن إلى أين ستذهبين؟ -
"إلى "فولانتس -
جيد
،أرجو أن تعذريني على كلامي
لكني لا أعتقد أنه ينبغي لك
"العودة إلى "ويستروس
لا أعتقد أنك ستكونين بأمان هنا
سأعود يا عنكبوتي العزيز
لمرة أخيرة -
...سيدتي -
يجب أن أموت في هذه الدولة الغريبة
مثلك تماماً
تقف في حضرة
"دانيريس ستورم بورن) من آل "تارغريان)
الوريثة الشرعية للعرش الحديدي
وملكة الـ"أندالز" والرجال الأوائل
حامية الممالك السبع
أم التنانين
كاليسي" بحر الأعشاب العظيم"
اللامحترقة ومحطمة الأغلال
(هذا (جون سنو
إنه ملك الشمال
أشكرك على قطعك
هذه المسافة يا سيادة اللورد
آمل أن البحر لم يكن هائجاً
كانت الرياح طيبة، جلالتك
أعتذر عن لكنتي غير اللبقة
لكن (جون سنو) هو ملك الشمال، جلالتك
هو ليس بلورد -
...عفواً -
(جلالتك، هذا هو السير (دافوس سيورث
(اعذرني يا سير (دافوس
لم أتلق تعليماً لائقاً قط
لكني أقسم إني قرأت
(أن آخر ملك للشمال كان (تورين ستارك
(وقد ركع أمام سلفي (إيغون تارغريان
،ذوداً عن حياته وحياة أهل الشمال
(تعهد (تورين ستارك
(بالولاء السرمدي لآل (تارغريان
أم أني مخطئة في ذلك؟
لم أكن حاضراً وقتها، جلالتك
طبعاً لا
لكن العهد لا ريب فيه
...والسرمدية تعني
ماذا تعني السرمدي يا لورد (تيريون)؟
إلى الأبد
لذا أفترض يا سيادة اللورد
أنك هنا لتركع أمامي
كلا
هذا مؤسف
أقطعت كل هذه المسافة
لتخرق عهدك مع آل (تارغريان)؟
أخرق عهدي؟
أحرق والدك جدي حياً
أحرق عمي حياً
...كان ليحرق الممالك السبع عن بكرة أبيها
كان والدي شريراً
(وبالنيابة عن آل (تارغريان
أطلب منك غفران
الجرائم التي اُرتكبت في حق عائلتك
كما أطلب منك ألا تحكم على ابنة
من خطايا والدها
،كانت عائلتينا متحالفتين لقرون
وتلك القرون شهدت أزهى عصور
شهدتها الممالك السبع
قرون من السلام والرخاء
تقلد فيها أحد الـ(تارغريان) العرش الحديدي
وتولى أحد آل (ستارك) مهمة حكم الشمال
(أنا آخر آل (تارغريان) يا (جون سنو
حافظ على العهد الذي قطعه أسلافك لأسلافي
اركع أمامي وسأجعلك حاكم الشمال
معاً سننقذ هذه الدولة
من الراغبين في خرابها
أنت محقة
أنت لا تؤخذين بذنب والدك
وأنا لا أتقيد بعهود أسلافي
إذن لم أنت هنا؟
لأننا نحتاج إلى مساعدة بعضنا
أرأيت 3 تنانين
تطير في السماء حين وصلت؟
نعم
وهل رأيت قبائل الـدوثراكي
الذي أقسم كل فرد منهم القتال لأجلي؟
عدم ملاحظتهم مستحيل
لكن رغم ذلك، أحتاج إلى مساعدتك؟ -
(ليس لهزيمة (سيرسي -
يمكنك العصف بـ"كينغز لاندينغ" غداً
ولتسقطن المدينة
حتى نحن كدنا نسيطر عليها دون تنانين
كدتم -
"لكنك لم تهاجمي "كينغز لاندينغ -
لماذا؟
لا أجد سبباً لذلك سوى
أنك لا تريدين قتل آلاف الأبرياء
،إنه أسرع طريق لكسب الحرب
لكنك لن تسلكيه
ما يعني أنك على الأقل
(أفضل من (سيرسي
لكن ذلك لا يفسر سبب حاجتي لمساعدتك
لأنه حالياً، أنت وأنا و(سيرسي) والجميع
مجرد أطفال يلعبون
ويصرخون تنديداً بالقواعد
قلت لي إنك معجب بهذا الرجل -
وأنا كذلك -
منذ قابلني وهو يرفض الاعتراف بكوني ملكة
كما رفض الانحناء لي والآن يدعوني طفلة
أعتقد أنه يدعونا كلنا أطفالاً
إنها مجرد استعارة
جلالتك، سيموت كل من تعرفينه قبل نهاية الشتاء
إن لم نهزم عدونا الذي في الشمال
حسب ما أرى، أنت عدوي الذي في الشمال
أنا لست بعدوك
الموتى هم العدو
الموتى؟
أتلك استعارة أخرى؟
جيش الموت يتحرك
جيش الموتى؟
،سيادة اللورد، أنت لا تعرفني حق المعرفة
لكن أتعتقد أني كاذب أو مجنون؟
لا أعتقد أنك جدير بأي من هاتين الصفتين
جيش الموتى حقيقي
الموتى البيض حقيقيون
ملك الموتى حقيقي. لقد رأيتهم
إن عبروا السور
ونحن نتنازع فيما بيننا
فأمرنا جد مقضي
"لقد ولدت في قلعة "دراغون ستون
لا أذكر طبعاً من مولدي شيئاً
لقد هربنا قبل أن يتمكن
قتلة (روبرت) من العثور علينا
كان (روبرت) أعز أصدقاء والدك، صحيح؟
أتساءل لو كان والدك يعرف
أن أعز أصدقائه أرسل قتلة
لقتل فتاة رضيعة في مهدها
طبعاً هذا لا يهم الآن
لقد قضيت حياتي في أرض غريبة
حاول الكثيرون قتلي
لا أذكر كل أسمائهم
بِعت كفرس
قُيدت وتعرضت للخيانة
واُغتصبت وتدنست
أتعرف كيف حافظت على رباطة جأشي
طوال سنواتي تلك في المنفى؟
الإيمان
لا بالآلهة
أو الخرافات أو الأساطير
إيماني بنفسي
(بـ(دانيريس تارغريان
لم ير العالم تنيناً منذ قرون
حتى وُلد أبنائي
لم تعبر قبائل الدوثراكي أي بحر
لكنهم عبروا البحر لأجلي
لقد وُلدت لأحكم الممالك السبع
وسأفعل ذلك
ستحكمين مقبرة
إن لم نهزم ملك الموتى
لقد بدأت الحرب ضد أختي بالفعل
لا يمكن أن تتوقع منا عقد هدنة
والانضمام إليك في حربك
ضد أيما رأيت وراء السور
أنت لا تصدقه
أتفهم ذلك. يبدو ذلك هراءً محضاً
(لكن إن أعاد القدر (دانيريس تارغريان
إلى شواطئنا
فقد جعل أيضاً (جون سنو) ملك الشمال
أنت أول من جلب الـ(دوثراكي) إلى (ويستروس)؟
هو أول من حالف بين الهمج وأهل الشمال
حاز لقب قائد حرس السور
وحاز لقب ملك الشمال
ليس لكون ذلك حقه بالولادة
لا حق له إطلاقاً. إنه نغل لعين
كل أولئك القساة اختاروه قائداً
لأنهم يثقون به
،كل تلك الأمور التي لا تصدقينها
لقد واجهها وجهاً لوجه
حارب تلك الأشياء لخير قومه
خاطر بحياته لقومه
طُعن في قلبه لأجل قومه
...لقد وهب
إن لم نجنب عداواتنا ونتحد معاً
فسنموت
وحينها لن يهم أي هيكل عظمي
يتقلد العرش الحديدي
إن لم يكن ذلك يهم، فلتركع إذن
(أقسم بولائك للملكة (دانيريس
،أعنها على هزيمة أختي
ومعاً ستحمي جيوشنا الشمال
لا وقت لذلك
لا وقت لأي من هذا
...بينما نقف هنا متجادلين
لا يستغرق الركوع وقتاً
سخر سيفك لمسعاها
ولم أفعل ذلك؟
،لا أقصد أي إهانة جلالتك
لكني لا أعرفك
حسبما أعرف
فإن حقك المزعوم في العرش
،يعتمد على اسم والدك
وقد حارب والدي لخلع الملك المجنون
وضع أسياد الشمال
ثقتهم في لأقودهم
وسأستمر في فعل ذلك طالما أستطيع
هذا عادل
ومن الحق أن أشير لك
أني الملكة الشرعية للممالك السبع
وبإعلان نفسك ملك على مملكة الشمال
فأنت تعلن تمردك
جلالتك، أرجو أن تصرفي ضيوفك
لدي أخبار خطيرة
يجب أن تعذراني
كلاكما مرهق من رحلتكما الطويلة
سيتم إعداد حمامات لكما
وإرسال الغداء لغرفكما
أأنا سجينك؟
ليس بعد
(حلفاؤنا من جزر الحديد وآل (دورن
(تعرضوا للهجوم وهم في طريقهم لـ(دورن
وماذا بعد؟ -
،هربت سفينتان أو 3 -
أما البقية فقد أُخذت أو غرقت
إيلاريا) وثعابين الرمال)
إما متن أو قبض عليهن
آل (غرايجوي)، إما ماتوا أو قُبض عليهم
كلهم؟
اسحبوا -
اهدأوا -
اسحبوا
هل ماتت أختك؟
(أخذها (يورون
أرأيته يأخذها؟
لكنك هربت؟ -
لم أتمكن من إنقاذها -
لقد حاولت
لو أنك حاولت، لما كنت هنا
تعالوا يا رجال
ارفعوا الأشرعة
قتلة
عاهرات
خائنة
تلك هي الحياة الرغدة
(انظري إليهم يهللون لآل (غرايجوي
صدقاً
يثيرني هذا
"أرأيت وجه "ثيون
قبل أن يقفز من على متن السفينة؟
"!لا"
!يا له من جبان
عاهرة -
قتلة -
ملكتي، أرجو أن تقبلي هذه الهدية
نيابة عن كل رعاياك الأوفياء في جزر الحديد
...أعطيك ما لم يعطك إياه أي رجل آخر
القصاص
القصاص لابنتك المقتولة
لقد أثبت نفسك كأعظم قبطان في البحار الـ14
وكصديق حقيقي للملك
تستحقين أكثر من صديق حقيقي
وتستحق جائزة لائقة ببطولتك
لا أريد سوى جائزة واحدة
ستحصل على ما يبتغيه قلبك
بعد أن نفوز بالحرب
بقيادة (يورون غرايجوي) للقوات البحرية
،و(جيمي لانستر) لجيوشنا
(سيذود أبناء وبنات (ويستروس
عن بلدنا
لا شيء يضاهي ذلك، صحيح؟
حب الناس
لكني أعتقد أنك لا تعرف ذلك
هذا الحشد هو ذاته الذي بصق
على أختي قبل فترة ليست بطويلة
،وإن انقلبت علينا
سيهللون رغبة في رؤية رأسك على حربة
أو رأسك أنت
هم لا يحبون سوى الرؤوس المقطوعة
أنصت، إن كان لديك أي نصيحة
فأريد سماعها
حين يكون لدينا ساعة أو 2 للتحدث كأخوين
نصيحة؟
هل تحب الجنس الرقيق أم القاسي؟
أتحب مداعبة المؤخرة؟
صه، ليس الآن. سنتحدث لاحقاً
أريدك أن تعرف أني أفهم
حتى لو كنا أعداءً
أتفهم الغضب الذي يقودك
كنت حاضرة ذلك اليوم
الذي سحق فيه السير (غريغور) رأس عشيقك
حين أغلق عيني
(أسمع صوت تهشم جمجمة (أوبرين
صوت صراخك
لم أسمع له مثيل قط
"حينها فكرت، "هكذا هو الحب الحقيقي
كان (أوبرين) بارعاً يومها. فعلاً
لم يتحرك أحد بمثل رشاقته
لم يكن أحد بمثل مهارته
في استخدام الحربة
حتى السير (غريغور) لم يتمكن من ردعه
لو لم يستفزه فحسب
كان بوسعه المغادرة
وترك السير (غريغور) يموت إثر جراحه
لكن هذا لم يكون أسلوب عشيقك، صحيح؟
الآن هو مدفون في مكان ما
وها هو السير (غريغور) أقوى من ذي قبل
لا بد أن هذا صعب عليك
حين سلبت ابنتي مني
...ابنتي الوحيدة
لا يمكنك اختبار ذلك الشعور
إلا حين تفقدين ابناً
أطعمتها من ثديي رغم أنهم طلبوا مني
أن أعطيها إلى المرضعة
لم أتحمل رؤيتها بين يدي امرأة أخرى
،لم أحظ بأم قط
لكن (مارسيلا) كان لها أم
كانت ابنتي، وسلبتني إياها
لم فعلت ذلك؟
هذا لا يهم الآن
ابنتك جميلة أيضاً
هاتان العينات البنيتان
تلك الشفاه
جمال (دورن) المثالي
أعتقد أنها المفضلة لديك
أعلم أنه لا ينبغي أن يكون لنا ابن مفضل
لكننا مجرد بشر في نهاية المطاف
القلب يريد ما يريد
آسفة، لا يمكنني فهم كلامك
تلك الكمامة تجعل فهم كلامك مستحيلاً
لا بد من أن هذا محبط
كلنا نتخذ خياراتنا
اخترت قتل ابنتي
لا بد من أنك شعرت بالقوة بعد فعلك ذلك
أتشعرين بالقوة الآن؟
لا أنام قريرة العين
لا أنام إطلاقاً في الواقع
أستلقي في سرير وأحدق في القبة
وأتصور طرقاً لقتل أعدائي
(كيف أدمر (إيلاريا ساند
المرأة التي قتلت ابنتي الوحيدة
(فكرت في أن آمر السير (غريغور
(بتحطيم جمجمتك كما فعل مع (أوبرين
ليكون ذلك شاعرياً، لكنه سريع جداً
فكرت في تحطيمه لجمجمة ابنتك
إنها جميلة جداً
مجرد تفكيري في هذا الوجه الجميل
،وهو ينكسر كبيضة
لا، هذا ليس صائباً
أمي
إن (كايبرن) هو أمهر رجل أعرفه
هو ماهر كفاية ليعرف
(أي سم استخدمت لقتل (مارسيلا
الوداع الطويل، أليس كذلك؟
الوداع الأخير -
هذا هو -
كم يستغرق السم ليؤتي مفعوله؟
يصعب تحديد ذلك... ساعات وربما أيام
يعتمد ذلك على جسد الضحية
لكن الموت أكيد؟ -
طبعاً يا جلالتك، أكيد -
ستموت ابنتك هنا في هذه الزنزانة
وستكونين هنا لتشهدي موتها
ستقضين هنا بقية عمرك
إن رفضت الأكل، فسنطعمك قسراً
ستعيشين لتري ابنتك تتعفن
لتشاهدي وجهها الجميل يتحلل
إلى عظام وتراب
كل هذا وأنت تتفكرين فيما اتخذت من خيارات
احرصوا على تغيير الحراس
للمشاعل كل بضع ساعات
لا أريدها أن تفوت لحظة من ذلك
لا
لا تفعلي
ماذا تفعلين؟ لا يمكن لأحد
أن يرانا في هذا الوضع
أنا ملكة الممالك السبع. سأفعل ما يحلو لي
اعذريني، جلالتك
(لقد وصل الزائر من (برافوس
جيد. وسنحتاج إلى ملاءات جديدة للسرير
على الفور، جلالتك
لا، شكراً لك
تعازي، جلالتك
على وفاة ابنك
من التقارير، فقد كان شاباً صالحاً
لم يرسلك "البنك الحديدي" لتقدم التعازي
التعازي والتهاني
على كونك أول ملكة للمالك السبع
إن ذلك إنجاز مهم
يقدر البنك الحديدي تخلصك من نير الخرافات
وتحريرك الملك من العناصر
التي سعت إلى الطعن في سلطة القانون
تدمير معبد "بايلور" هو حادث مأسوي
فعلاً، لكن أحياناً تكون المآسي ضرورية
لاستعادة النظام والقيادة العقلانية
يريد البنك الحديدي استعادة ذهبه
لم يماطل والدك قط في حديثه أيضاً
لكن أجل، ديونكم كبيرة
والآن أنت تقاتلين في عدة جبهات
كلانا يعرف كم الحرب مكلفة
وكلانا يعرف أن الذهب
هو ما يفوز بالحروب
خزائنك فارغة
تبذير زوجك الراحل بدد كل المال
أغنى حلفائك، آل (تيريل)، صاروا أعداءك
يحيط بك الراغبين في العرش من كل جانب
ويريد البنك الحديدي المراهنة على الفائز
نحن لا نراهن
نستثمر في المساعي
التي تشير الاحتمالات إلى نجاحها
"هذه طريقة لبقة لقول "يراهن
لقد بدأت الحرب بالفعل
وكانت أول المعارك من نصيبي
(لقد قضيت على ثعبان (دورن
أسطولي يهيمن على البحر الضيق
(أسطول (يورون غرايجوي
"يهيمن على "البحر الضيق
يورون غرايجوي) موال لي)
حتى الآن
تمتلك (دانيريس تارغريان) 3 تنانين
مكتملة النمو
كيف ستتصدى السفن الخشبية
لتنانين تنفث النار؟
قد لا تكون تنانينها منيعة
كما يعتقد البعض
(لكن لنتحدث عن فتاة آل (تارغريان
أتريد أن تستثمر فيها؟
أحزر أن البنك الحديدي
استثمر ذهباً كثيراً في تجارة العبيد
كيف حال أرباحكم
بعدما حررت (دانيريس) الآن كل العبيد؟
انحدرت تجارة العبيد، هذا صحيح
على حد علمي، تعتبر نفسها
ثورية أكثر منها ملكة
وفقاً لخبرتك
كم يربح المصرفيون مع الثوريين؟
يدين آل (لانستر) للبنك الحديدي
بالكثير من المال
لكن آل (لانستر) يسدون ديونهم دوماً
هل يسدها العبيد السابقون
أو قبائل الدوثراكي أو التنانين؟
أنت تشبهين والدك بكل تأكيد
أمهلني أسبوعين
ابق في (كينغز لاندينغ) كضيف شرف
(وعندما تعود إلى (برافوس
أقسم إن ديني سيُسد كله
أتيت إلى هنا لأحتضن فشلي
(في تنبؤ هجوم آل (غرايجوي
أنت تصعب الأمر علي
تحتضن فشلك أفضل مني بكثير
تُشعرني أنني أفشل في احتضان فشلي
أنا سجين على هذه الجزيرة
لما أقول إنك سجين على هذه الجزيرة
يمكنك السير في القلعة والشواطئ
ويمكنك الذهاب أينما شئت
باستثناء سفينتي
أخذتم سفينتي
لما أقول إننا أخذنا سفينتك
لن ألعب لعبة اختيار الكلمات معك
الموتى قادمون لنا جميعاً
ما رأيك أن تفكر ماذا تفعل
بشأن أسطولي المفقود وحلفائي القتلى
وأنا أفكر ماذا أفعل
بشأن الموتى الأحياء
يصعب علي فهم مشكلتك
إذا أخبرني أحد بشأن الموتى البيض
...أو ملك الموتى
أنت لا تصدقني على الأرجح
أنا أصدقك في الواقع
لم تصدقني من ذي قبل
(سميتهم (غرومكينز) و(سناركس
أتذكر ذلك؟
قلت إن هذا كله هراء
كان هراء، علم الجميع ذلك
(لكنه بعدها رآهم (مورمنت
وأنت رأيتهم
وأنا أثق بعينين رجل صادق
أكثر مما أثق بما يعرفه الجميع
كيف أقنع الناس الذين لا يعرفونني
أن عدواً لا يصدقون بوجوده
قادم ليقتلهم جميعاً؟
سؤال وجيه -
أعلم أنه سؤال وجيه -
أتطلع إلى إجابة
لا تتناسب عقول الناس
مع مشاكل كبيرة كهذه
الموتى البيض وملك الليل
وجيش الموتى
أمر مريح أن تواجه وحشاً معروفاً مثل أختي
يجب أن أساعد على تحضير شعبي
لما هو آت
لا أستطيع مساعدتهم من هنا
أود المغادرة
لا يبدو أنك أصبحت ملك الشمال
بالاستسلام بهذه السهولة
أخبرني الجميع أن أتعلم من أخطاء أبي
وألا أذهب إلى الجنوب
(ولا تنفذ استعداء ابنة (الملك المجنون
الغازية الأجنبية
وها أنا ذا
أحمق شمالي
ليس الأطفال مثل آبائهم
من حسن حظنا جميعاً
ويكون الحمقى الشماليون والغزاة الأجانب
أعظم مما يبدون
كانت تستطيع (دانيريس) الإبحار
إلى "ويستروس" منذ فترة طويلة، لكنها لم تفعل
بدلاً من ذلك، بقت حيث كانت
وأنقذت أشخاصاً كثيرين من أقدار فظيعة
وبعضهم على هذه الجزيرة معنا الآن
بينما أنت ضيفنا هنا
لعلك تفكر في سؤالهم
(عن رأيهم في ابنة (الملك المجنون
إنها تحمي الناس من الوحوش
كما تفعل أنت تماماً
لهذا جاءت إلى هنا
ولن تتجه شمالاً
لتحارب عدواً لم تره قط
بناء على كلام رجل لا تعرفه
بعد لقاء وحيد
ليس طلباً معقولاً
هل لديك أي طلب معقول إذن؟
ماذا تقصد؟
لعلك أحمق شمالي
أسأل إذا كان يمكنني مساعدتك بشيء
دراغون غلاس"؟" -
نعم -
زجاج بركاني، السبج
يقول إن لدينا كمية هائلة منه هنا
لم نتحدث عن زجاج؟
لقد خسرنا حليفين للتو
(لهذا كنت أتحدث مع (جون سنو
حليف محتمل
وماذا يريد ملك الشمال
بـ"دراغون غلاس"؟
يبدو أنه يمكن تحويله إلى أسلحة
تقتل الموتى البيض وجنودهم المشاة
أو ردعهم
أو تدميرهم
لست متأكداً من التسمية الصحيحة
وما رأيك في جيش الموتى هذا
والموتى البيض وملوك الموتى؟
أود كلياً أن أعتقد أن (جون سنو) مخطئ
لكن رجلاً حكيماً قال ذات مرة
إنه لا ينبغي تصديق شيء
فقط لأنك تريد تصديقه
من هذا الرجل الحكيم؟
لا أذكر
هل تحاول تقديم كلامك
على أنه حكمة قديمة؟
لما أفعل ذلك أبداً
معك
(سبب تصديقي لـ(جون سنو
لأنه هنا
لا بد أن كل مستشاريه
نصحوه بعدم المجيء
كنت لأخبره أنا بعدم المجيء
وها هو هنا
لست مضطرة إلى تصديقه
"دعيه ينقب عن "دراغون غلاس
إن كان مخطئاً، فلا قيمة له
لم تكوني تعلمي أنه هنا حتى
لا يساوي شيئاً بالنسبة إليك
امنحيه شيئاً بعدم منحه شيء
اخطي خطوة تجاه علاقة مثمرة
مع حليف محتمل
أبقيه مشغولاً
بينما نركز على مهمتنا الحالية
"كاستلي روك"
(ما الذي قاله السير (دافوس
عن تلقي سكين في قلبه من شعبه؟
هل لاحظت ذلك؟
يجب أن تعذريهم على بعض الخيالات
الأوضاع كئيبة في الشمال
التنانين خلابة
سميتهم تيمناً بأخوي
(فيسيرس) و(ريغار)
إنهما ميتان الآن
أنت فقدت أخوين أيضاً
ظن الناس أن التنانين انتهت إلى الأبد
لكن ها هي ذي
لعل علينا التأكيد مما نظنه
(كنت تتحدثين مع (تيريون
إنه ساعدي
إنه يستمتع بالتحدث -
نستمتع جميعاً بما نجيده -
أنا لا
(تعلم أني لن أدع (سيرسي
تبقى على العرش الحديدي
لم أتوقع قط أن تدعيها
ولم أغير رأيي
بشأن الممالك التي تنتمي لهذا العرش
ولا أنا
"سأسمح لك بالتنقيب عن "دراغون غلاس
وصياغة الأسلحة منه
أي موارد أو رجال تحتاج إليهم
سأوفرهم لك
شكراً لك
هل تصدقينني إذن
بشأن ملك الموتى وجيش الموتى؟
(يجدر بك البدء بالعمل يا (جون سنو
كم لدينا؟
أربعة آلاف بوشل يا سيدتي
ما معنى هذا؟
بسكان القلعة الآن
فهذا طعام كاف لعام، وربما أكثر
ما أطول شتاء آخر 100 عام؟
لست متأكداً تماماً
(سأتحقق من سجلات الحكيم (لوين
لقد احتفظ بنسخة من كل رسالة غراب
أتقول إن ليس لدينا طعام كاف
ولا سيما إن عاد جيش الشمال
للدفاع عن "وينترفل"؟
كلا يا سيدتي، كلا على الأرجح
علينا الاستعداد لهذا الاحتمال إذن
أينما جاء التهديد
فهذا أفضل مكان للتحصن
يجب أن نبدأ ببناء مخازن الحبوب
مع استقبال شحنات منتظمة
من كل من عشيرة في الشمال
إذا لم نستخدمها بانتهاء الشتاء
سنعيدها إليهم
لكن إن اضطر الشمال بأكمله
"إلى الفرار إلى "وينترفل
لن يتسنى لهم الوقت
لجلب عربات الطعام معهم
فكرة حكيمة يا سيدتي
أيها الحكيم (ولكان)، هل ستنفذها؟
هل يكسون هذه الدروع بالجلد؟
لا يا سيدتي
لم لا ينبغي لهم؟
بمجرد حلول الشتاء الحقيقي؟
ينبغي بالتأكيد
معذرة يا سيدتي
أنت، لم ليست الدروع مكسوة بالجلد؟
القيادة تناسبك
يواجه الشماليون الشمال
وقلقون بشأن التهديد من وراء السور
ينبغي لهم
أعرف (سيرسي) أكثر من أي أحد هنا
...إن خنتها
أنت لا تعرف (سيرسي) أكثر من أي أحد هنا -
...قصدت فحسب أن أقول -
إن المرأة التي قتلت أمي وأبي وأخي خطيرة؟
شكراً على مشورتك الحكيمة
سيحدث أحد هذين الأمرين
إما أن يهزم الموتى الأحياء
وفي هذه الحالة
ستنتهي مشاكلنا
أو يفوز الأحياء
وماذا بعد ذلك؟
لا تحاربي في الشمال ولا الجنوب
حاربي كل معركة في كل مكان
دائماً في خاطرك
الجميع أعداؤك
والجميع أصدقاؤك
أية أحداث ممكنة تجري في نفس الوقت
عيشي بهذه الطريقة
ولا شيء سيفاجئك
كل شيء يحدث
سيكون شيئاً رأيته من ذي قبل
ليدي (سانسا)، عند البوابة
(مرحباً يا (سانسا
ليت (جون) هنا
أجل، أحتاج إلى التحدث معه
أنت آخر ابن أصيل حي لوالدنا
أنت لورد "وينترفل" الآن
لا يمكن أن أكون لورد "وينترفل" أبداً
لا يمكن أن أكون لورد أي مكان أبداً
أنا الغراب ذو الثلاث عيون
لا أعلم معنى ذلك
يصعب الشرح
جرب رجاء، من أجلي
يعني أن بإمكامي رؤية كل شيء
كل شيء حدث للجميع
وكل شيء يحدث الآن
كلها عينات الآن، عينات صغيرة
أحتاج إلى تعلم الرؤية بشكل أفضل
عندما يحين الليل الطويل ثانية
يجب أن أكون مستعداً
كيف تعلم كل هذا؟
لقد علمني الغراب ذو الثلاث عيون
حسبتك الغراب ذا الثلاث عيون
أخبرتك أنه يصعب الشرح
...(بران)
يؤسفني كل ما حدث لك
يؤسفني أنه حدث هنا في ديارنا
كانت ليلة جميلة
يتساقط الثلج مثل الآن
ولقد كنت فاتنة جداً
في الفستان الأبيض
(يجب أن أعود للداخل يا (بران
سأظل فترة أطول
هل يؤلمك ذلك؟
قليلاً، أقل من ذي قبل
لا تبدو العدوى نشطة الآن
أمر غير عادي
وغير مرجح
يُغفر للمرء على تفكيره
بأن طبقة الجلد المصابة كلها نُزعت
وبأن الطبقة التحتية عولجت بمرهم ما
لا أعلم شيئاً عن ذلك
بدأت أشعر بالتحسن فحسب
أعتقد أن الراحة السبب
والمناخ
المناخ؟
يمكنك الذهاب أيها السير
هذه الغرفة مطلوبة للمرضى
وأنت لم تعد كذلك
تارلي)، أود الحديث معك)
في مكتبي هذا المساء
ما مدى سوء الأمر؟
أفترض أنني سأعرف هذا المساء
أين ستذهب؟
استسلمت للمرض لحظة رأيته
علمت أنه سيقتلني
أو سأقتل نفسي قبل أن يقتلني
أقنعتني (دانيريس ستورم بورن) بعكس ذلك
ملاذي الوحيد العودة إليها
أدين لها بحياتي
لها ولك
لقد أنقذني والدك أكثر من مرة
هذا أقل ما يمكنني فعله لرد الدين
لعلنا سنتقابل ثانية
أتمنى ذلك
هل عالجته؟ -
نعم -
من أخبرك أن تعالجه؟
لا أحد
من منعك أنت أو أي شيء
من محاولة علاجه؟
أعتقد أنه أنت
لكنك عالجته على أية حال؟ -
نعم -
لقد منعت ذلك
لأنه خطير ونادراً ما ينجح
خصوصاً على شخص بنفس عمره
كان يمكن أن تصيب نفسك والآخرين
كان يمكن أن تدمر "سيتادل" بأكملها
لكنك لم تفعل
إنها عملية دقيقة وصعبة
كثير من الحكماء المتمرسين في الشفاء
حاولوا وفشلوا
لكنك نجحت
كيف؟
قرأت الكتاب وتبعت التعليمات
الرجل حي بفضلك
ينبغي أن تفخر من نفسك
شكراً لك أيها الحكيم الكبير
تعال
كل هذه الكتب والمخطوطات تتعفن
أريدك أن تنسخها
كنت تتوقع مكافأة
المكافأة هي عدم طردك
من "سيتادل" على الفور
يجدر بك البدء
واحذر من دود الورق
فهو يحب اللحم أيضاً
(يجب أن نعثر على أسطول (يورون غرايجوي
ونغرقه
جلالتك، لقد دمر جزءاً كبيراً
من أسطولنا بالفعل
...لإرسال باقي سفننا خلفه
لا أتحدث عن إرسال سفننا خلفه
هل يجب عليك الذهاب بنفسك؟
قد تكون سفن (يورون) في أي مكان
أو في أكثر من مكان واحد
ستطيرين فوق البحار المفتوحة وحدك
لمدة غير معلومة
لن أكون وحدي
(سآخذ (دروغون) و(فسيريون) و(ريغال
ماذا يستطيع أن يفعل أحد بهم؟
ما زال يمكنهم إيذاؤك أنت
يلزم الأمر سهماً واحداً
هذه مخاطرة كبيرة
أنت مهمة جداً
ماذا عن (كاستلي روك)؟
سيصل المطهرون قريباً
وماذا سيواجهون؟
موقف صعب
علموا أننا قادمون
(أجل، تعرف (سيرسي
أن هدفي الوحيد في الحياة
(هو تدمير عشيرة (لانستر
ستكون مستعدة
لم يستول أحد على المدينة قط -
!الرماة -
(لا يزال جيش آل (لانستر
الجيش الذي أسسه والدي
مُدرب جيداً ومُزود بالمؤن جيداً
يقدر بحوالي 10 آلاف رجل على الأقل
سيرون قدومنا
سيكونون مستعدين
!اسحبوا! أطلقوا -
!أطلقوا -
بوابات (كاستلي روك) منيعة
سيكون القتال على الجدران صعباً
لن تكون لنا الأفضلية
سيموت رجال كثيرون
كما قال والدي
الأمر المثير بشأن والدي
أنه أنشأ ديارنا من العدم تقريباً
(وأسس جيشنا و(كاستلي روك
كما نعرفهما الآن
لكنه لم يؤسس المجاري
كانت هذه أقل مكانة منه
فوكل المهمة لشخص أقل مكانة
وهذا أنا
كان محقاً
لقد كانت مكانتي دنيئة
وصحبتي كانت دنيئة المكانة
نساء على الأغلب
(لم يكن مرحب بهن في (كاستلي روك
لقد رفض أبي هذا السلوك
لم أستطع إدخالهم من البوابات الأمامية
ولم أستطع استضافتهم في غرفي
أثناء عملية بناء المجاري
بنيت شيئاً إضافياً لي
كان ممراً يبدأ عند كهف سري على البحر
وينتهي تحت أحد أبراج الحراسة الرئيسية
لا مكان أفضل للأفعال الوضيعة
من تحت الأرض
كاستلي روك) حصن منيع)
لكن كما قال صديق طيب لي مرة
زودني بعشرة رجال أقوياء
وسأجعل العاهرة تحبل
وها هي المعركة تبدأ
سيواجهون الجزء الأكبر
(من قوات آل (لانستر
سيفوقونهم عدداً
سيمتلكون دروعاً أقل وأسلحة أقل
لكن جيش أختي
سيقاتل بدافع الخوف
أما المطهورن سيقاتلون بدافع أكبر
سيقاتلون من أجل الحرية
ومن أجل الشخص الذي منحهم إياها
سيقاتلون من أجلك
لهذا سينتصرون
لا يتبقى أحد
كان يفترض أن يتواجد جنود أكثر من ذلك
أكثر بكثير
أين هم؟
أين بقية جيش آل (لانستر)؟
قضي الأمر -
أجل -
#والآن تُذرف الدموع في قاعاتنا#
هل قاتلنا بشرف؟
كما كان متوقعاً
لما كان القتال قوتنا قط
نحن زهور ذهبية في الواقع
شقيقك وملكته الجديدة
(ظنا أنك ستدافع عن (كاستلي روك
لم تعد (كاستلي روك) لها قيمة
ما زالت لها قيمة لي
لكن ذكريات طفولتي الجميلة
لن تُبقي (سيرسي) على العرش
فسمحت لهم بالسيطرة عليها؟
في الوقت الراهن
لن يستطيعوا الاحتفاظ بها
أحرق (يورون غرايجوي) سفنهم
ولقد أفرغنا مخزون الطعام قبل رحيلنا
سيُجبرون على التخلي عن موقفهم في النهاية
ويزحفون عبر (ويستروس) كلها
وأنت أخذت جيشك الحقيقي
وذهبت إلى حيث لم يتواجدوا
(كما فعل بي (روب ستارك
"في معركة "ويسبرينغ وود
ثمة دروس دوماً في الفشل
أجل، لا بد أنك حكيم جداً الآن
لطالما قال والدي إنني بطيء التعلم
إن كان ذكياً هكذا
"فلماذا لم يستول على "هايغاردن
عند نفاد مناجم ذهبكم؟
أعتقد أنني سأستطيع أن أسأله بنفسي قريباً
لا مزيد من التعلم من أخطائي، صحيح؟
كيف ستقتلني؟
بهذا السيف؟
كان هذا سيف (جوفري)، صحيح؟
ناهيك عن أنه لم يستخدمه قط
ماذا سماه؟
"ندب الأرملة"
لقد كان حقيراً حقاً، صحيح؟
فعلت أشياء لا توصف لأحمي عائلتي
أو شاهدتها تُنفذ بناء على أوامري
ولم تؤرق هذه الأشياء نومي قط
لقد كانت ضرورية
وأياً كان ما أعتقده ضرورياً
من أجل سلامة آل (تيريل)، أفعله
لكن شقيقتك فعلت أشياء
عجزت عن تخيلها
هذه أكبر غلطة ارتكبتها
عجزت عن التخيل
إنها وحش، أتعلم ذلك؟
بالنسبة إليك، أنا متأكد
وبالنسبة إلى الآخرين أيضاً
لكن بعدما نفوز ولن يعارضنا أحد
عندما يعيش الناس في سلام
في العالم الذي بنته
هل تعتقدين أنهم سيستاؤون
من طريقة بناء هذا العالم؟
أنت تحبها جداً
أيها الأحمق المسكين
ستتسبب في نهايتك
ربما
لن أكسب الكثير
من النقاش معك في ذلك، صحيح؟
من أفضل مني لتناقش معه ذلك؟
أي ضمان أفضل يضمن لك
أن ما تقوله هنا لن يخرج من هذه الغرفة؟
لكن لعلك محق
إن قادتك لكل هذا
فالأمر خرج عن سيطرتك
أجل
لقد خرج
إنها كالمرض
يؤسفني أنني ساعدت في نشره
وأنت ستندم أيضاً
أعتقد أننا انتهينا
كيف ستقتلني؟
واتت (سيرسي) أفكاراً كثيرة
جلدك خلال الشوارع
"وقطع رأسك أمام قصر "ريد كيب
أو سلخك على قيد الحياة
(وتعليقك على جدران (كينغز لاندينغ
أقنعتها بعدم فعل ذلك
هل سأتألم؟
لا، لقد حرصت على ذلك
هذا جيد
أكره أن أموت مثل ابنك
وأنا أخدش رقبتي
والرغوة والصفراء تخرج من فمي
وعيناي حمراوتان وجلدي أرجواني
لا بد أن هذا كان صعباً عليك
بصفتك حارساً للملك ووالداً
كان صعباً كفاية علي
مشهد مروع
لم أقصده هكذا
لم أعرف كيف سيعمل السم
(أخبر (سيرسي
أريدها أن تعرف أنني الفاعلة
# تـرجـمـة #
| محمـد بخـيت & عمر رمزي |
هدفي الوحيد الآن
هو إعادة السيطرة على هذه القارة
وكل شخص عليها
كل حلفائي لقوا حتفهم
أنا أخسر
يمكنك الاعتماد على البنك الحديدي
بمجرد وصول الذهب
كفانا خططاً ذكية